# 概要设计

## 引言
+ 目的
	+ 本文档旨在将软件系统功能进一步细化，将原本复杂的功能拆分成不同的模块，并逐步开 发健壮的系统结构，使软件系统需求能够很好的转化为未来设计，并进一步 高软件各方面性 能。本文档依据高内聚低耦合的原则，将结构分解为不同的模块，各模块分别负责自己的功 能，且模块与模块之间，模块与环境之间的调用关系尽可能简单。同时，在进行概要设计分析 的过程中，发现并解决了系统中各个模块之间功能重合、冗余和功能短缺的部分，为详细设计 和代码编写 供了保障。本文档的目标读者为本软件的开发人员和其他相关人员。 
+ 概要设计依据
	+ 本文档依据需求分析规约(GF—SRAS)的功能建模部分重写。参考《计算机软件产品开发文件编制指南(GB8567-88)》。
+ 参考资料
	+ [1]Imangine 项目团队 Imagine 需求分析规约(说明书)[2016-01-3]	+ [2]GB8567-88，计算机软件产品开发文件编制指南
+ 假定和约束
	* 发布时间:2016 年 1 月 10 日发布 Alpha 测试版	* 浏览器要求:safari 6.2.1 及以上版本,chrome47.0.2526.107 及以上版本,FireFox 43.0.2.5833 及以上版本。  	* 开发条件:成员自备开发使用电脑，并配置相关开发环境 经费支持:无经费支持	* 设计成本:自行承担设计成本	* 开发效率:采用 SCRUM 敏捷开发模型,开发冲刺期间避免外界打扰
+ 定义
	+ 词汇说明
  
## 概要设计
+ 系统总体架构设计
	+ 图片：**系统架构图** 
	+ 描述：以需求说明书为基础，进一步详细设计系统的总体架构设计，（模块耦合、总体架构、restful、balabala）
	+ 分层详情：各模块详细描述
+ 系统软件结构设计
	+ 图片：**系统包图**
	+ 描述：各包描述
	+ 各子**系统模块图**及描述
+ 接口设计
	+ 用户接口
		+ 各功能详情 
	+ 内部接口
	+ 外部接口  
+ 界面设计
	+ 各界面截图及描述 
+ 数据库设计
	+ 表设计及**ER图** 
+ 系统出错处理设计
	+ 各种出错情景及应对
	+ 系统维护设计
		+ 例：本系统采用 Critterism 框架检测程序运行情况和崩溃信息，开发人员可以第一时间知道 程序发生错误并及时 Debug。同时，如果用户在使用网站的过程中发现任何问题，可以以邮件 方式通知开发人员。系统尽可能保证每一个月发布一次更新补丁。使用 CVS 进行版本控制，跟踪文件和文档的变更，同时可以防止覆盖其他设计者开发者在同一 项目中的文件。考虑浏览器差异兼容问题，加入 IE 浏览器条件式、CSS Hack 和其他解决方案。保障网站的服务器安全，保证服务器所在地的物理安全，防止意外事件和人物破坏物理设 备。监测系统日志，通过运行系统日志程序，系统会记录下所有用户使用系统的情形，包括最 近登录时间、使用的账号、进行的活动等。日志程序会定期生成报表，通过对报表进行分析， 可以知道是否有异常现象。定期对服务器进行备份 为防止不能预料的系统故障或用户不小心的 非法操作，必须对系统进行安全备份。除了对全系统进行每月一次的备份外，还应对修改过的 数据进行每周一次的备份。同时，应该将修改过的重要系统文件存放在不同的服务器上，以便 出现系统崩溃时(通常是硬盘出错)，可及时地将系统恢复到正常状态。

# 详细设计

## 引言
+ 编写目的
+ 背景与依据
+ 参考资料
## 系统软件结构
## 各模块设计说明
+ 程序描述
+ 输入项
+ 输出项
+ 算法
+ **流程图**
+ 限制条件及出错处理


 